Muito obrigada pela refeição!
E com a permissão de vocês,
vou indo na frente!
A Fuji-nee parece com muita pressa hoje.
Sim, ela precisa preparar o plano de aula.
Você é incrível, Shirou.
Sim?
Bem, Shirou, vou indo na frente também, tá bom?
Rider, aconteceu alguma coisa com a Sakura?
Ah, sim...
Mas você não precisa se preocupar, Shirou.
Bom, se você está dizendo...
Sim, tenho certeza de que vai dar tudo certo.
Issei!
Reikan, o que foi?
Gostaria que você entregasse isso ao Shirou.
Mas isso é...
Emiya!
Oi, Issei.
Bom dia. Que bom te encontrar,\neu estava te procurando.
Queria falar comigo?
Sim, para te entregar isto aqui.
Ora...
Parecem brotos de bambu frescos.
Naturalmente, já que são exatamente isso.
Meu irmão os recebeu de presente,
e faz questão de agradecer pelos sanduíches do outro dia.
Não precisava se incomodar com isso!
Mas de qualquer forma, muito obrigado,\ntodo mundo lá em casa vai adorar.
Será preciso tirar o amargor primeiro,\nmas tenho certeza de que você dará conta.
Vou indo agora, até mais tarde.
Vou preparar alguns bentôs com eles\ne levar para eles depois.
Como será que posso cozinhar\nessa quantidade de brotos de bambu?
Com arroz temperado?
Cozidos? Fritos?
Emiya?
O que você está fazendo com isso aí?
Ah, o Issei me deu de presente.
O quê?\nO presidente do conselho andou desenterrando brotos de bambu?
Matou.
Mitsuzuri-senpai.
Fazendo compras com a Rider?
Comprando em grandes quantidades?
Ah, não, é para o jantar de hoje.
Preparar uma porção generosa\ndeixa a comida mais saborosa.
E misturar ingredientes traz sabores inesperados.
E o que você vai cozinhar esta noite?
Para o cardápio?\nEstava pensando em fazer um gratin.
Um gratin?
É uma ótima ideia!
É simples, mas é um clássico lá em casa,
e muito fácil de fazer em grande quantidade.
Bem, vou indo nessa, Matou.
Tem gente me esperando.
Tudo bem.\nNos vemos na escola amanhã, então.
Até a próxima!
Mana, terminou as compras?
Que tédio, vamos logo para casa?
Sim, claro.
Que tal fazermos um gratin?
Beleza.
Shirou,
para a refeição de hoje,
o que você acha de fazermos um gratin?
Uma versão prática usando caldo em pó para ensopado.
Um gratin? Excelente ideia!
Eu vou te ajudar.
Vamos tirar o refratário do armário.
Muito obrigada!
Diga, Shirou...
O que foi?
Um gratin tradicional não fica um pouco sem graça?
Pensando bem, talvez...
Sakura, e se a gente acrescentasse isto?
Brotos de bambu?
O Issei me deu esta manhã,\ne já deixei de molho para tirar o amargor.
Ainda bem que não tivemos aula esta tarde.
Se não fizermos isso rápido,\neles acabam ficando amargos.
Poderíamos apenas cozinhá-los simples,
mas ao natural são frescos e crocantes,
embora dê um pouco de trabalho para preparar.
Um gratin com brotos de bambu?
Eu nunca tentei fazer assim antes.
Eu também não.
Mas tenho certeza de que vai ficar uma delícia.
Muito bem, vamos começar?
Sim!
Corte os brotos de bambu em fatias finas,\ndo mesmo tamanho do macarrão caracol.
Faça o mesmo com as cebolas.
Pique o peito de frango em pedaços pequenos.
Descasque levemente a base fibrosa dos aspargos,
ferva-os em água com sal,
resfrie imediatamente em água gelada,
e corte em pequenos pedaços.
Cozinhe o macarrão em água abundante.
Coloque um fio de azeite na frigideira,
e refogue na ordem:
o frango, as cebolas e os brotos de bambu.
Depois adicione o macarrão cozido, a água,
e por último o leite.
Assim que levantar fervura, adicione o pó para ensopado branco,
e ajuste até atingir a consistência cremosa ideal.
Transfira tudo para uma travessa refratária,
distribua os aspargos e cubra com queijo ralado.
Para finalizar, salpique farinha de rosca por cima
e leve ao forno para gratinar.
Bem, enquanto gratina,\nque tal eu preparar uma salada?
E eu vou cuidar de fazer a sopa!
Que aroma maravilhoso de queijo derretido!
Parece que dourou com perfeição!
Prontinho, está na mesa!
Mas isto é um gratin!
Um prato ocidental, a especialidade da Sakura.
Parece divino!
O Shirou sugeriu darmos um toque diferente nos ingredientes.
Sendo assim...
Bom apetite!
A textura crocante está impecável.
Sim, os brotos de bambu combinaram incrivelmente bem.
Não foram esses que você trouxe hoje à tarde?
Pareciam muito com esses.
Exatamente.
Os vegetais frescos da estação são muito saborosos.
Colocar brotos de bambu num gratin...\nVocê sempre tem ideias geniais, Shirou!
Diga, Shirou?
Você poderia me dar um pouco desses brotos?
Claro que sim, sobraram bastante.
Muito obrigada!
Gratin?
Eu não sou muito chegado nisso, mas...
Espera aí, isso aqui é broto de bambu?
Que maravilha!
O Shinji raspou o prato até o fim!
O Shirou cozinha tão bem,\neu quero aprender muito mais com ele.
A sua comida também é excelente, Sakura.
Da próxima vez,\nele vai terminar o prato todo de novo!
Com certeza.
Sim!